ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= បិសាច =
=ភាគទី១៦=
តើអ្នកណាដាក់ថូនោះ?
វា​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឱ្យ​សោះ​!
ក្រណាត់ក្រហមនេះ។
ព្យួរកណាត់ក្រហម
នៅទីនោះ!
តើអ្នកមិនឃើញវាទទេនៅទីនោះទេ?
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ព្រះអើយ!
ចូលធ្វើការហើយ!
មើលចុះ សម្លាញ់។
ព្រះនាងគ្មានអ្វីក្រៅពីចៅហ្វាយនាយ។
តើ Chen អាច​ទ្រាំ​នឹង​នាង​បាន​ទេ?
តើអ្នកណាដាក់ម្ហូបនៅទីនេះ?
ក្រឡេកមើលថាតើវាតូចប៉ុណ្ណា។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
សម្រាប់គ្រួសារទាំងមូល?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំ...
ធ្វើអ្វីមួយ!
បាទ
តោះទៅធ្វើការ!
អ្នកល្ងង់ទាំងអស់!
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ស្ត្រីមានបញ្ហាអ្វី។
ហេតុអ្វីបានជាវារអិលយ៉ាងនេះ?
ចុះបើខ្ញុំរអិល
ថ្ងៃស្អែក?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មែនហើយ
តើយើងត្រូវការអ្វីទៀតនៅទីនេះ?
តើអ្នកពិតជាសួរខ្ញុំថា?
គ្រាន់តែឃើញវា!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
នេះនឹងជា
បន្ទប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ ដ៏ប្រណិតបំផុត។
នៅទីក្រុង Moyuan ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើវា!
យល់ហើយ!
ព្យួរចង្កៀង!
អ្វី​ដែល​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ!
វ៉ាងចេន។
មើល
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
តើយើងឬ?
ដើរលេងនៅទីធ្លាខាងក្រោយ?
ប្រាកដ។
តោះទៅ។
វ៉ាងចេន។
តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំ...
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ប្លែក​ៗ​ខ្លះ​?
ប៉ុន្តែ...
តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
អារក្សអើយ!
ហ្វាន ដាយ៉ាវ
ម៉េចក៏រឹងរូសម្ល៉េះ?
ឆ្មាំ។
យកនាងចេញពីទីនេះ!
ចាំ!
មកដល់ហើយលោកគ្រូវ័យក្មេង!
ឧត្តម!
អាច...
ប្រហែលជាអ្នកពិតជាបិសាចមែនទេ?
អ្នកបានគ្រប់គ្រង
រុញខ្ញុំមកទីនេះ!
អ្នកកំពុងគិតច្រើន ឧត្តម
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
ធម្មតាគ្មានវប្បធម៌។
តោះទៅឥឡូវនេះ,
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នក​ចូល​ហើយ។
រូបរាងអាក្រក់ជាង។
Wangchen សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
សម្រាប់ស្ថានភាពអាម៉ាស់របស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
Shen Wangchen ។
ក្នុងនាមជាមេល្អ
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែមានចំណេះដឹងទេ
មនុស្សធម៌ និងមានកិត្យានុភាព
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានរៀន
អត់ធ្មត់ និងតែង។
ខ្ញុំអាចឱ្យវារអិលទាំងអស់។
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទេ។
ឃើញភ្ញៀវចេញហើយ លោក Zhen ។
វ៉ាងចេន។
តោះទៅ។
សូមចាកចេញ,
លោកជំទាវ។
អញ្ចឹងលោកជំទាវ
គ្រាន់តែជាបញ្ហា
ជាមួយ Young City Lord?
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ព្រះនាង
បានប្រែក្លាយកន្លែង
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ។
នាងបានបើកឡានឱ្យខ្ញុំ
ឆ្កួត។
អ្នកត្រូវតែព្យួរនៅទីនោះ។
អ្នកមានការគាំទ្ររបស់យើង,
ដូច្នេះកុំបោះបង់។
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង
ពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់ជាស្ត្រី
និងការបញ្ចូល។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ ...
លោក Zhen ។
បញ្ឈប់វា។
ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
តោះទម្លាក់ប្រធានបទ។
តោះទម្លាក់វា។
អស់ជាច្រើនទស្សវត្សមកហើយ ខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់អារក្ស
នៅទីក្រុង Moyuan
ការពារប្រជាជនរបស់ខ្លួន។
ជាការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ ក្នុងនាមជាព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង
អ្នកបានធ្វើឱ្យមនុស្សមានគ្រោះថ្នាក់
ដោយការជ្រកកោនបិសាច។
យើងនៅតែមិនដឹង
ប្រសិនបើនោះជាការពិត។
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត
ហើយអារក្សនៅទីនេះនៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល
បង្កឱ្យមានកន្លែងកើតហេតុនៅទីនេះ
លាហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
រត់។
គឺនាង!
នោះហើយជាបិសាច!
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍
ទាល់តែមានភស្តុតាង!
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយនាង។
អរគុណនាង
ដែលខ្ញុំរងរបួស។
មនុស្សជាច្រើនបានឃើញ
របៀបដែលនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
នៅថ្ងៃនោះ។
បន្ទាប់ពីនោះ
មានអារក្សធ្វើអាក្រក់នៅពេលយប់។
វា​បាត់​ខ្លួន​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​បន្ទាប់​ពី​មាន​របាយការណ៍​មួយ
​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឡើង​នៅ​យ៉ាម៉ែន។
វាគឺជាអ្នក។
ដែលបានរក្សានាងនៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
ប្រសិនបើវាជាអ្នកធ្វើ,
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
អំពើអាក្រក់អ្វី
អ្នកបានធ្វើរួច។
ខ្ញុំ?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យាយាម
​ចាប់​អារក្ស។
កុហក!
អ្នកយល់ច្រឡំថាទន្សាយរបស់ខ្ញុំជាបិសាច។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអារក្ស។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបាប Dayao ទេ។
ពិត។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចប្រាប់បាន។
សត្វ​និង​បិសាច​ដាច់​ពី​គ្នា
គាត់ជាអ្នកសម្លាប់បិសាចមិនគួរទុកចិត្ត!
នោះជាសិទ្ធិ។
កុមារ
កុំកុហកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ពិតប្រាកដ។
កុមារមិនដែលកុហកទេ។
មកទីនេះកូន។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យទន្សាយរបស់អ្នកឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
បានធ្វើស្ត្រីនេះ។
និយាយ
នាងជាបិសាចខ្លាំងជាងគេ?
បាទ។
ដាយ៉ាវ
គឺជាបិសាចខ្លាំងបំផុត។
នាងគឺអស្ចារ្យ,
ហើយនាងក្រោកឈរឡើង
ដល់ភាពអយុត្តិធម៌។
មានអ្វីមួយបិទ។
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុងបានវង្វេងស្មារតី
ក្នុងការជ្រកកោនបិសាច។
ថ្ងៃ​នេះ​យើង​នឹង​យក​បញ្ហា
​មក​ដាក់​ក្នុង​ដៃ​របស់​យើង​ផ្ទាល់!
ឈប់សិន!
គ្រាន់តែមករកខ្ញុំ!
កុំបារម្ភ,
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើអំពើហឹង្សាទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំជាបិសាចដែលមិនគួរឱ្យជឿបំផុត។
ដូច្នេះគ្រាន់តែមករកខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រយ័ត្ន!
ជួយខ្ញុំផង!
រត់!
តោះ!
ខ្ញុំសុំទោស Dayao ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំជាបិសាចខ្លាំងបំផុត។
ដែលក្រោកឈរឡើងចំពោះភាពអយុត្តិធម៌។
តោះទៅផ្ទះ។
លាហើយ Dayao ។
ម្តាយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ។
ចេន។
លឿនៗ តោះទៅ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង Chen
Shen Wangchen ។
តើខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀត?
ចាកចេញ។
ខ្ញុំរៀបការជាមួយព្រះនាង
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀតជាលើកចុងក្រោយ។
តើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវទៅណា????
អ្នកមិនមានកន្លែងនៅក្នុងទីក្រុង Moyuan ទេ។
នៅសល់តែភាពទទេរ???
គ្រាន់តែចាកចេញ។
គេងមិនលក់ យើងបែកគ្នា???
ទុក្ខសោកកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ ???
ទឹកភ្នែកមិនអាចព្យាបាលបាន ស្នាមញញឹមនៅតែឈឺ???
???ព្រោះបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក???
???ការសម្លឹងរបស់អ្នករលាយអ័ព្ទ???
???រង់ចាំយូរណាស់ការត្រឡប់មកវិញ???
???ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក???
???បើមេឃស្រឡះត្រូវ
ព្យុះភ្លៀងមួយថ្ងៃ???
???ទឹកភ្នែកហូរ???
ខ្ញុំនឹងនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះដោយមិនស្ដាយក្រោយ???
បិសាចឆ្មា?
វាពិតជាអ្នកមែន។
តើអ្នកជានរណា?
លាហើយ!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក!
បិសាចពាក់កណ្តាល?
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​ការ​ប្រកួត​មួយ​, សូម​ឱ្យ​មាន​តែ​មួយ​។
កាត់ក្តាម។
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
អ្នកបានធ្វើអំពើអាក្រក់អស់មួយសតវត្សមកហើយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកហើយ។
ធ្វើបាបមនុស្សជាតិ
ជាមួយនឹងពាក់កណ្តាលមនុស្ស និងពាក់កណ្តាលបិសាចនេះ។
សាច់ងាប់ហើយ!
បិសាចពាក់កណ្តាល?
តើខ្ញុំវង្វេងផ្លូវទៅណា????
នៅសល់តែភាពទទេរ???
គេងមិនលក់ យើងបែកគ្នា???
ទុក្ខសោកកើតឡើងបន្តិចម្តងៗ ???
ទឹកភ្នែកមិនអាចព្យាបាលបាន ស្នាមញញឹមនៅតែឈឺ???
???ព្រោះបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក???
???ការសម្លឹងរបស់អ្នករលាយអ័ព្ទ???
???រង់ចាំយូរណាស់ការត្រឡប់មកវិញ???
???ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក???
???បើមេឃស្រឡះត្រូវ
ព្យុះភ្លៀងមួយថ្ងៃ???
???ទឹកភ្នែកហូរ???
ខ្ញុំនឹងនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះដោយមិនស្ដាយក្រោយ???
???រង់ចាំយូរណាស់ការត្រឡប់មកវិញ???
???ព្រះអាទិត្យលិចធ្វើអោយខ្ញុំនឹកអ្នក???
???នៅ​វាល​រហោស្ថាន
អូន​ងាក​ចេញ​ទាំង​ទឹក​ភ្នែក???
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍អ្នកមកវិញក្នុងឈុតក្រហម???
???រង់ចាំរហូតគ្មានស្ដាយក្រោយ???